Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(This drama is a work of fiction)
(រឿងល្ខោននេះជារឿងប្រឌិត)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(in this drama are fictitious.)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
Can you tell me...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
what has happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
(Thank you. You've been phished.)
(អរគុណ។ អ្នកត្រូវបានគេបន្លំបន្លំ)។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
If the police weren't going to do anything,
បើប៉ូលីសមិនធ្វើអ្វីសោះ
I decided I'd have to fight that jerk my own way.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សល្ងង់នោះតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
From that moment on,
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
he started tormenting me in these bizarre ways.
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំតាមវិធីចម្លែកៗទាំងនេះ។
The retaliation against Ms. Yoo from the beginning...
ការសងសឹកប្រឆាំងនឹងអ្នកស្រីយូតាំងពីដើមដំបូងមក...
seems to be a mix of two different M.O.s.
ហាក់ដូចជាល្បាយនៃ MO ពីរផ្សេងគ្នា
One is meticulous and timid,
ម្នាក់​មាន​ចរិត​ម៉ត់ចត់ និង​ខ្មាសអៀន
like a diligent, low-level con artist.
ដូចជាអ្នកបោកប្រាស់កម្រិតទាប និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
The other is bold, cruel,
ម្នាក់ទៀតក្លាហាន ឃោរឃៅ
and enjoys playing sadistic games.
ហើយចូលចិត្តលេងហ្គេមបែប sadistic ។
So like you said, it's not one guy, but a whole group?
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​អញ្ចឹង វា​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​ក្រុម​ទាំងមូល?
That voice is our general manager.
សំឡេងនោះគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់យើង។
Where is he right now?
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
It felt like they were freelancers on a platform that jerk provided.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពួកគេជាអ្នកធ្វើការឯករាជ្យនៅលើវេទិកាមួយដែលផ្តល់ជូន។
That's what I thought was strange too.
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាចម្លែកដែរ។
It's not like it's some startup,
វាមិនមែនដូចជាការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មណាមួយនោះទេ
but believe me, they treated crime like it was some high-paying gig.
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំចុះ ពួកគេបានចាត់ទុកឧក្រិដ្ឋកម្មដូចជាការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
They were even bragging about their experience.
ពួកគេថែមទាំងអួតអំពីបទពិសោធន៍របស់ពួកគេទៀតផង។
And since that jerk provided manuals and all the needed supplies,
ហើយដោយសារមនុស្សល្ងង់នោះបានផ្តល់សៀវភៅណែនាំ និងសម្ភារៈចាំបាច់ទាំងអស់
it's no wonder it didn't feel like a real crime to them.
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលវាមិនមានអារម្មណ៍ថាជាបទឧក្រិដ្ឋពិតប្រាកដសម្រាប់ពួកគេ។
Given this structure, instead of catching these grunts,
ដោយសាររចនាសម្ព័ន្ធនេះ ជំនួសឱ្យការចាប់សំឡេងគ្រហឹមៗទាំងនេះ
we have to catch the mastermind, that jerk, who's holed up.
យើងត្រូវតែចាប់មេខ្លោង មនុស្សល្ងង់នោះ ដែលលួចលាក់ខ្លួន។
Right.
ត្រូវហើយ។
By the way, what about Chief Choi? Where did he go?
ដោយវិធីនេះ ចុះលោកមេឃុំ Choi វិញ? តើគាត់បានទៅណា?
He wanted to wrap this up himself.
គាត់ចង់បញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
You don't remember my voice, do you?
អ្នកមិនចាំសំឡេងខ្ញុំទេ មែនទេ?
No.
ទេ។
Of course you don't. You've scammed too many to remember.
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ។ អ្នកបានបោកប្រាស់មនុស្សជាច្រើនពេកហើយ ដែលមិនអាចចងចាំបាន។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
I remember your voice as clear as day.
ខ្ញុំចាំសំឡេងរបស់អ្នកច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
(General Manager)
(អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ)
That's how personal this is for me.
នោះហើយជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
(General Manager)
(អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ)
What? What's going on?
អ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Are you...
តើអ្នក...
in some kind of trouble?
ស្ថិតក្នុងបញ្ហាមួយចំនួន?
(General Manager)
(អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ)
I'm leaving the country.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីប្រទេស។
I got a better-paying offer.
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនដែលមានប្រាក់ខែល្អជាង។
Gosh, you scared me. Darn it.
អូយ! អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចមែន។ ឆ្កួតមែន!
Come on, you have to warn me. This really puts me in a bind.
មក! អ្នកត្រូវតែព្រមានខ្ញុំ។ នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមែន។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
This was a sudden decision.
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ភ្លាមៗ។
This was just a really sudden decision.
នេះគ្រាន់តែជាការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗមួយប៉ុណ្ណោះ។
Then you know you forfeit your bonus, right?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាអ្នកបាត់បង់ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក មែនទេ?
Yes. I'm sorry.
បាទ/ចាស៎។ សូមអភ័យទោស។
Gosh, why are kids these days so flaky?
អូយ! ក្មេងៗសម័យនេះហេតុអ្វីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
He'll be posting a new job listing soon.
គាត់នឹងបង្ហោះបញ្ជីការងារថ្មីឆាប់ៗនេះ។
Good job.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
(Help wanted: High-paying part-time gig)
(ត្រូវការជំនួយ៖ ការងារក្រៅម៉ោងដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់)
Chief Choi wrapped things up nicely. The job ad is up.
មេក្រុម Choi បាន​បញ្ចប់​ការងារ​យ៉ាង​ល្អ​។ ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ការងារ​បាន​ចេញ​ហើយ។
He said if someone has to infiltrate the jerks' den,
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ជ្រៀត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រូង​មនុស្ស​ល្ងង់
he wants to be the one to go in. He wants to finish the job for good.
គាត់ចង់ក្លាយជាអ្នកចូលទៅ។ គាត់ចង់បញ្ចប់ការងារនេះជារៀងរហូត។
Chief Choi?
នាយ ឆយ?
I told him no. It's too dangerous as they've already heard his voice.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាទេ។ វាគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ ព្រោះពួកគេបានឮសំឡេងគាត់រួចហើយ។
And I can't go either. I'm too scared.
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចទៅបានដែរ។ ខ្ញុំខ្លាចពេក។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
So? Do I look like a convincing con artist?
ដូច្នេះ? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកបោកប្រាស់ដ៏គួរឱ្យជឿជាក់មែនទេ?
- You bet. - Yes. A total natural.
- អ្នក​អាច​ភ្នាល់​បាន។ - បាទ/ចាស៎។ វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ទាំងស្រុង។
- Shall we begin? - Yes.
- តើយើងចាប់ផ្តើមទេ? - ចាស៎។
Hey, I'm not sure if that was a compliment.
អ្ហា៎! ខ្ញុំមិនប្រាកដថានោះជាការសរសើរឬអត់ទេ។
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
Nice shot!
បាញ់​បាន​ល្អ!
(Part-Time Job Application: An Go Eun)
(ពាក្យសុំការងារក្រៅម៉ោង៖ អាន ហ្គោ អ៊ឺន)
(Send a verification photo.)
(ផ្ញើរូបថតផ្ទៀងផ្ទាត់។)
Why do they suddenly need a selfie? This is ridiculous.
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្រាប់តែត្រូវការថតរូប Selfie? នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Go Eun. Not on your left cheek.
ហ្គោ អឺន។ មិនមែន​លើ​ថ្ពាល់​ឆ្វេង​របស់​អ្នក​ទេ។
You need to make a peace sign on your right cheek.
អ្នកត្រូវធ្វើសញ្ញាសន្តិភាពនៅលើថ្ពាល់ស្តាំរបស់អ្នក។
Oh, on my right cheek.
អូ! នៅលើថ្ពាល់ស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Isn't this ridiculous?
តើនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
For a job interview, they just told me...
សម្រាប់ការសម្ភាសន៍ការងារ ពួកគេទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា...
to send a selfie out of the blue with no explanation.
ដើម្បីផ្ញើរូប Selfie ភ្លាមៗដោយគ្មានការពន្យល់។
What kind of interview is this?
តើ​នេះ​ជា​បទសម្ភាសន៍​ប្រភេទ​ណា?
How does this look?
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Okay, I'm sending this one.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើមួយនេះ។
So gorgeous.
ស្រស់ស្អាតណាស់។
She is quite gorgeous.
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
- Hello? - Nice to speak with you, Ms. An.
- សួស្តី? - រីករាយ​ដែល​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ស្រី អាន។
It's an interview, but it's not in person?
វាជាបទសម្ភាសន៍មួយ ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការជួបផ្ទាល់ទេឬ?
There's no need to see each other's faces.
មិនចាំបាច់មើលមុខគ្នាទេ។
As long as we do our jobs well, that's all that matters.
ដរាបណាយើងធ្វើការងាររបស់យើងបានល្អ នោះជាអ្វីដែលសំខាន់។
I suppose that's true.
ខ្ញុំសន្មតថានោះជាការពិត។
All that meeting and greeting is just a hassle anyway.
ការជួបជុំ និងស្វាគមន៍ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាការរំខានមួយប៉ុណ្ណោះ។
You have a nice voice.
អ្នកមានសំឡេងពិរោះណាស់។
It's very compelling.
វាគួរឱ្យទាក់ទាញខ្លាំងណាស់។
I hear that a lot. They say I'll get great results.
ខ្ញុំឮរឿងនោះច្រើន។ ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងទទួលបានលទ្ធផលល្អ។
Have you ever done this type of work?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការងារប្រភេទនេះទេ?
I've done telemarketing. Recruiting members over the phone.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការទីផ្សារតាមទូរស័ព្ទ។ ជ្រើសរើសសមាជិកតាមទូរស័ព្ទ។
Then you'll get the hang of this in no time.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយល់អំពីរឿងនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
As long as I don't get caught, I know I can do really well.
ដរាបណាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេចាប់បាន ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានល្អណាស់។
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
It's just the first time I've had someone say that in an interview.
វា​គ្រាន់តែ​ជា​លើក​ដំបូង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ក្នុង​បទ​សម្ភាសន៍។
Don't get me wrong. I'm not planning to do this long.
កុំយល់ខុសអី។ ខ្ញុំមិនមានគម្រោងធ្វើរឿងនេះយូរទេ។
I just need enough for my deposit, and then I'm quitting.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
Right, of course.
ត្រូវហើយ ជាការពិតណាស់។
Let's just work well together until then.
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាឲ្យបានល្អរហូតដល់ពេលនោះ។
When can you start?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Well...
អញ្ចឹង...
Right now?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
A box came by courier earlier. It looks like it's for you.
ប្រអប់មួយបានមកដល់ដោយអ្នកដឹកជញ្ជូនមុន។ វាហាក់ដូចជាវាសម្រាប់អ្នក។
(Work Manual)
(សៀវភៅណែនាំការងារ)
- Yes. - Since you're in a study cafe,
- មែនហើយ។ - ដោយសារអ្នកនៅក្នុងហាងកាហ្វេសិក្សា
just answer me.
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- You got the box, right? - Yes.
- អ្នក​បាន​ប្រអប់​ហើយ​មែនទេ? - ចា៎។
The manual explains how you'll be working.
សៀវភៅណែនាំពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើការ។
Most of the documents and programs you need are already on the laptop.
ឯកសារ និងកម្មវិធីភាគច្រើនដែលអ្នកត្រូវការគឺមាននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរួចហើយ។
Don't upload text for descriptions. Take a screenshot and upload that.
កុំ​បង្ហោះ​អត្ថបទ​សម្រាប់​ការ​ពិពណ៌នា។ សូម​ថត​រូប​អេក្រង់ ហើយ​បង្ហោះ​វា។
Because sometimes you get weirdos who copy the text to search for it.
ពីព្រោះពេលខ្លះអ្នកជួបមនុស្សចម្លែកដែលចម្លងអត្ថបទដើម្បីស្វែងរកវា។
Got it.
យល់ហើយ។
And don't make the description too detailed.
ហើយកុំធ្វើឱ្យការពិពណ៌នាលម្អិតពេក។
Just say, "It's a new, unopened birthday gift."
គ្រាន់តែនិយាយថា "វាជាអំណោយថ្ងៃកំណើតថ្មី មិនទាន់បើក"។
- That way, you get fewer questions. - Okay.
- តាមវិធីនោះ អ្នកនឹងទទួលបានសំណួរតិចជាងមុន។ - យល់ព្រម។
You'll figure this out as you go,
អ្នកនឹងយល់ពីរឿងនេះនៅពេលអ្នកធ្វើវា
but when you get a call,
ប៉ុន្តែពេលអ្នកទទួលទូរស័ព្ទ
first confirm which item they're calling about.
ដំបូងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ថាពួកគេកំពុងហៅទូរស័ព្ទទៅវត្ថុណា។
- Okay. - As for the rest, read the manual,
- យល់ព្រម។ - ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ សូម​អាន​សៀវភៅ​ណែនាំ
and if you have any questions, ask the person next to you.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ សូមសួរមនុស្សដែលនៅក្បែរអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(HelloMarket)
(សួស្តីទីផ្សារ)
(National ID Card)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណជាតិ)
I'm going to the restroom.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បន្ទប់​ទឹក​។
I'm starting right now.
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
But you haven't even finished your training yet, have you?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកនៅឡើយទេ មែនទេ?
If we just wait, more people will get hurt.
ប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែរង់ចាំ មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងរងរបួស។
Besides, I've got it all down.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​រួចរាល់​ហើយ។
The study room has a free spot. Let's go over there.
បន្ទប់សិក្សាមានកន្លែងទំនេរមួយ។ តោះយើងទៅទីនោះ។
You can take calls more freely there.
អ្នកអាចទទួលការហៅទូរសព្ទបានកាន់តែសេរីនៅទីនោះ។
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Study room?
បន្ទប់សិក្សា?
Okay.
យល់ព្រម។
Let's do this.
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
Wait, what's this ticket for?
ចាំបន្តិចសិន តើសំបុត្រនេះសម្រាប់អ្វី?
An issue right before the meetup has delayed the deal.
បញ្ហា​មួយ​មុន​ពេល​ជួប​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​កិច្ចព្រមព្រៀង​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល។
He got into a car accident on the way or something, right?
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ឬ​អ្វី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត មែនទេ?
Yes, I think that was it.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
So much for that deal.
ច្រើនណាស់សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនោះ។
What? What a waste.
អ្វី? ខ្ជះខ្ជាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ។
You do mind if I try calling them back?
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមហៅពួកគេមកវិញ?
Knock yourself out.
វាយ​ខ្លួនឯង​ចេញ។
Here's the username and password.
នេះ​ជា​ឈ្មោះ​អ្នក​ប្រើ និង​ពាក្យ​សម្ងាត់។
Hello?
សួស្តី?
Hi, by any chance, are you the one...
សួស្តី ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជាមនុស្សដែល...
who was supposed to buy concert tickets from my brother?
តើអ្នកណាត្រូវទិញសំបុត្រប្រគំតន្ត្រីពីបងប្រុសខ្ញុំ?
- Yes. - My brother was coming to meet you.
- បាទ/ចាស៎។ - បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងមកជួបអ្នក។
You heard he was in a car accident, right?
អ្នកបានឮថាគាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
He died.
គាត់បានស្លាប់។
Why did she go from zero to a hundred like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងឡើងពីសូន្យដល់មួយរយយ៉ាងដូច្នេះ?
If you still happen to need the tickets,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែត្រូវការសំបុត្រ
I can give them to you for 30 percent off.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ 30 ភាគរយ។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Well, if you say so, Go Eun, I'll do it.
អញ្ចឹងបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ ហ្គោ អ៊ន ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Thank you. Just a moment then.
អរគុណ។ ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
I just sent you the account number. Once you transfer the money,
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើលេខគណនីទៅអ្នកហើយ។ ពេលអ្នកផ្ទេរប្រាក់រួច
I'll go to the post office and mail you the tickets right away.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ ហើយផ្ញើសំបុត្រទៅអ្នកភ្លាមៗ។
And one more thing. Don't even ask to meet in person.
ហើយ​មួយ​ទៀត​កុំ​សុំ​ជួប​ផ្ទាល់​អី។
Not after how my brother died.
មិនមែនបន្ទាប់ពីបងប្រុសខ្ញុំស្លាប់នោះទេ។
(7,000 dollars has been transferred to An Go Eun of Seongju Bank.)
(ប្រាក់ចំនួន ៧,០០០ ដុល្លារត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យ An Go Eun មកពីធនាគារ Seongju។)
Chief Choi says he just transferred the 7,000 dollars.
មេឃុំ Choi និយាយថា គាត់ទើបតែផ្ទេរប្រាក់ ៧០០០ ដុល្លារ។
What, 7,000 Dollars? You sent it already?
អ្វី? ៧០០០ ដុល្លារ? អ្នកបានផ្ញើវារួចហើយឬនៅ?
Okay, then I'll ship the tickets out right now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសំបុត្រទៅឥឡូវនេះ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Go Eun has some serious skills.
ហ្គោ អុន មានជំនាញធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
Turns out I'm a natural.
វាប្រែថាខ្ញុំជាមនុស្សធម្មជាតិ។
And we almost didn't sell it. What a waste that would've been.
ហើយយើងស្ទើរតែមិនបានលក់វាទេ។ វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយអ្វីយ៉ាងនេះ។
Hey, General Manager, see that?
អេ៎! អ្នកចាត់ការទូទៅ ឃើញទេ?
Did you see me pull that off?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំធ្វើវាទេ?
Go Eun. I'm impressed.
ហ្គោ អឺន។ ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
I mean, how did you get so good, so fast?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចទើបពូកែយ៉ាងនេះ លឿនយ៉ាងនេះ?
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Just one thing, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រាន់តែរឿងមួយ។
You gave them the wrong account number.
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លេខ​គណនី​ខុស​ទៅ​ពួកគេ​ហើយ។
What? There's no way.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
It seems you accidentally gave them your own account number.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានផ្តល់លេខគណនីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដល់ពួកគេដោយចៃដន្យ។
No, I didn't. I gave them the correct one.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Maybe they just haven't sent the money yet.
ប្រហែលជាពួកគេមិនទាន់បានផ្ញើលុយនៅឡើយទេ។
Go Eun.
ហ្គោ អុន។
I got your account number so I could pay you your commission. Remember?
ខ្ញុំ​បាន​លេខ​គណនី​របស់​អ្នក​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បង់​កម្រៃជើងសារ​ឲ្យ​អ្នក។ ចាំ​ទេ?
Well, yes.
មែនហើយ។
(Account: An Go Eun, Seongju Bank)
(គណនី៖ អាន ហ្គោអឺន ធនាគារសុងជូ)
(Deposit: 7,000 dollars)
(ប្រាក់កក់៖ ៧,០០០ ដុល្លារ)
I also set up text alerts for any deposits made to it.
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំការជូនដំណឹងជាអក្សរសម្រាប់ប្រាក់បញ្ញើណាមួយដែលបានធ្វើឡើងចំពោះវាផងដែរ។
- Remember? - You set up text alerts for it?
- ចាំទេ? - អ្នកបានរៀបចំការជូនដំណឹងជាអក្សរសម្រាប់វាមែនទេ?
So, don't even think about lying...
ដូច្នេះកុំគិតចង់បោកប្រាស់អី...
and transfer the money to the designated account.
និងផ្ទេរប្រាក់ទៅក្នុងគណនីដែលបានកំណត់។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
So you mean...
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា...
you get those alerts too?
អ្នកក៏ទទួលបានការជូនដំណឹងទាំងនោះដែរមែនទេ?
So I'm totally busted, right?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងស្រុងមែនទេ?
Okay! You caught me, so I quit. Bye.
យល់ព្រម! អ្នកចាប់ខ្ញុំបានហើយ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ឈប់។ លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
Well, that was fun.
អញ្ចឹង​វា​សប្បាយ​ណាស់។
Goodbye, everyone! I'm out of here!
លាហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ!
- Hey! What's up with the computer? - What's going on?
- អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីជាមួយកុំព្យូទ័រ? - មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
This is ransomware.
នេះគឺជា ransomware ។
Why is this happening all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងភ្លាមៗ?
Ransomware?
កម្មវិធី​ចាប់​ជំរិត​?
What security are you running that you get hit with ransomware?
តើអ្នកកំពុងដំណើរការប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពអ្វី ទើបអ្នកអាចរងការវាយប្រហារពី ransomware?
I'm sending you the kit again.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើឧបករណ៍នេះទៅអ្នកម្តងទៀត។
(An Go Eun has deposited 30 dollars)
(អាន ហ្គោអឺន បានដាក់ប្រាក់ចំនួន ៣០ ដុល្លារ)
Go Eun.
ហ្គោ អុន។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I specifically told you to send all of it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាពិសេសឱ្យផ្ញើវាទាំងអស់។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
It's my fee for teaching you the ropes.
វាជាថ្លៃសេវារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការបង្រៀនអ្នកអំពីខ្សែពួរ។
Besides, I got the money on that call,
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានទទួលលុយពីការហៅទូរស័ព្ទនោះ
so it's all my money. Why would any of it be yours?
ដូច្នេះវាជាលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ហេតុអ្វីបានជាលុយទាំងនោះជារបស់អ្នក?
No, Go Eun. You're wrong.
ទេ ហ្គោ អ៊ន។ អ្នកខុសហើយ។
Hey, I'm talking here.
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយនៅទីនេះ។
We did all the work. You just came in at the very end...
យើង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ទាំងអស់​រួចរាល់​ហើយ។ អ្នក​ទើប​តែ​ចូល​មក​ដល់​ចុង​បញ្ចប់...
and made one phone call. Am I wrong?
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មួយ​ដង។ តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ទេ?
I guess my voice is more convincing. Hey, even you said so.
ខ្ញុំគិតថាសំឡេងរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យជឿជាក់ជាង។ អ្ហា៎ សូម្បីតែអ្នកក៏និយាយអញ្ចឹងដែរ។
This is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
While I'm still being nice,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែធ្វើជាមនុស្សល្អ
send me the money.
ផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំ។
Listen to that change in tone. Did I strike a nerve?
ស្តាប់​ការ​ផ្លាស់ប្ដូរ​សម្លេង​នោះ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ចិត្ត​ទេ?
Did our dear General Manager get triggered?
តើអ្នកចាត់ការទូទៅជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមានអារម្មណ៍រំភើបទេ?
Are you triggered?
តើអ្នកត្រូវបានជំរុញឱ្យរំភើបទេ?
This stupid woman...
ស្ត្រីល្ងង់ម្នាក់នេះ...
has no idea who she's messing with.
មិនដឹងថានាងកំពុងលេងសើចជាមួយអ្នកណាទេ។
What do you think, Mango Seven?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ Mango Seven?
I said, what do you think?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
That darn idiot. How dare she...
មនុស្សល្ងង់នោះ... ហ៊ានម្ល៉េះនាង...
mess with me?
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
Fine.
ល្អ។
Let's see which one of us goes down.
ចាំមើលថាមួយណាក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងធ្លាក់។
But do you really think that jerk will take the bait?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាមនុស្សល្ងង់នោះនឹងចាប់នុយមែនទេ?
We'll be in a tough spot if he doesn't.
បើគាត់មិនធ្វើទេ យើងនឹងជួបការលំបាក។
I've already told everyone.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករាល់គ្នារួចហើយ។
Are they really coming? We're all starving over here.
តើពួកគេពិតជាមកមែនទេ? យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងឃ្លាននៅទីនេះ។
- Are they really on their way? - Just wait a little longer, please.
- តើពួកគេពិតជាកំពុងមកមែនទេ? - សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
What?
អ្វី?
- They're here! Thank goodness. - Over here!
- ពួកគេមកដល់ហើយ! អរគុណព្រះជាម្ចាស់។ - មកដល់ហើយ!
- This way. - Come on, this way. All the way in.
- មក​ខាង​នេះ។ - មក​ខាង​នេះ។ ចូល​ឲ្យ​អស់។
- This way. All right, over here. - Come on in.
- មក​ខាង​នេះ។ មិនអីទេ មក​ខាង​នេះ។ - ចូល​មក។
This way.
តាមផ្លូវនេះ។
Okay, this way. All right, this way.
មិនអីទេ មកតាមផ្លូវនេះ។ មិនអីទេ មកតាមផ្លូវនេះ។
The delivery drivers! They actually came!
អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន! ពួកគេពិតជាបានមកមែន!
Right this way.
ត្រង់​នេះ​ឯង។
Your delivery has arrived.
ការដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Could you take care of the bill?
តើអ្នកអាចមើលថែវិក្កយបត្របានទេ?
Hey!
ហេ!
This is a lot for one person, don't you think?
នេះ​ជា​ចំនួន​ច្រើន​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់ អ្នក​គិត​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I do mukbang videos. Do you want to subscribe?
ខ្ញុំធ្វើវីដេអូ mukbang។ តើអ្នកចង់ជាវទេ?
Yes, just put them over there. Thank you.
បាទ/ចាស៎ គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។ អរគុណ។
Thanks. Gosh, what a spread!
អរគុណ។ អូយ! គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍មែន!
Hey, what gives?
ហេ! អ្វី​ដែល​ផ្ដល់​ឲ្យ?
Hey, you should've ordered some makguksu too.
អ្ហា៎! អ្នកគួរតែបានកុម្ម៉ង់ម៉ាក់ហ្គូកស៊ូខ្លះដែរ។
Seriously? You got jokbal but no makguksu? You have no taste.
និយាយ​មែន? អ្នក​ញ៉ាំ​ចូកបាល ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ម៉ាក់ហ្គូកស៊ូ? អ្នក​គ្មាន​រសជាតិ​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you so darn cheerful?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករីករាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
Messing with that jerk is fun,
លេងសើចជាមួយមនុស្សល្ងង់នោះសប្បាយណាស់
- but it'll be okay, right? - No. You have to push him harder.
- ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ មែនទេ? - ទេ។ អ្នកត្រូវតែជំរុញគាត់ឱ្យខ្លាំងជាងនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Enough to make him contact Chief Choi.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ទាក់ទងជាមួយមេក្លោង Choi។
Then I guess I'll send him one more text.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់មួយទៀត។
Adding 18 orders of makguksu and 28 of muksabal.
បានបន្ថែមការបញ្ជាទិញម៉ាក់ហ្គូកស៊ូចំនួន ១៨ និងម៉ុកសាបាលចំនួន ២៨។
Let's eat!
តោះញ៉ាំ!
Help yourselves. Dig in.
ជួយខ្លួនឯង។ ជីកកកាយ។
(Add 18 orders of makguksu and 28 orders of muksabal.)
(បន្ថែមម៉ាក់ហ្គូកស៊ូចំនួន ១៨ និងម៉ុកសាបាលចំនួន ២៨)
(Modu Detective Agency)
(ទីភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតម៉ូឌូ)
Yes. We're the agency that puts clients before legalities.
មែនហើយ។ យើងជាភ្នាក់ងារដែលដាក់អតិថិជននៅពីមុខផ្លូវច្បាប់។
You don't sound like the director.
អ្នក​មិន​សូវ​ជា​ដូច​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​រឿង​ទេ។
He's away on business. Just tell me what you need, and I'll handle it.
គាត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ​នៅ​ឆ្ងាយ។ គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​វា។
I need you to take some photos.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកថតរូបខ្លះ។
Leave it to us. We'll get you crystal-clear photos.
ទុកវាឱ្យយើង។ យើងនឹងថតរូបអ្នកឱ្យច្បាស់ល្អ។
Sharing the personal information of a scammer.
ការចែករំលែកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបោកប្រាស់។
Her name is An Go Eun.
នាងឈ្មោះ អាន កូអឺន។
(Name: An Go Eun)
(ឈ្មោះ៖ អាន កូអឺន)
(Sharing the personal information of a scammer)
(ចែករំលែកព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបោកប្រាស់)
(Incoming Call)
(ការហៅចូល)
What? Who are you?
អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
Hello?
សួស្តី?
How delicious.
ឆ្ងាញ់​ណាស់។
By the way, I changed my phone number.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Could you update the post with this number?
តើអ្នកអាចធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប្រកាសជាមួយលេខនេះបានទេ?
So, you're the general manager who's spreading my info, right?
ដូច្នេះ អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅដែលកំពុងផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
I was planning to start a business in this field anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​គម្រោង​ចាប់ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ក្នុង​វិស័យ​នេះ។
Thanks to you, I've gotten so much free publicity.
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ច្រើន។
I bet I can recruit people easily just by dropping my name.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមនុស្សបានយ៉ាងងាយស្រួលដោយគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
I can't have the wrong number up, can I?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់លេខខុសបានទេ មែនទេ?
You've got a death wish, don't you?
អ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់មែនទេ?
Whatever. If you're so pissed, then come and find me.
អ្វីក៏ដោយ បើអ្នកខឹងខ្លាំងម្លេះ ចូរមករកខ្ញុំ។
- What was that? - But you'll never find me.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ។
Why? Oh, right. You need to know where I am first.
ហេតុអ្វី? អូ! ត្រូវហើយ។ អ្នកត្រូវដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាជាមុនសិន។
You'll never, ever find me.
អ្នកនឹងមិនដែលរកខ្ញុំឃើញឡើយ។
Did I strike a nerve?
តើខ្ញុំបានប៉ះសរសៃប្រសាទទេ?
Twitch, twitch.
ញ័រ, ញ័រ។
There's no way he can find me.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចរកខ្ញុំឃើញទេ។
Like he'll ever find me.
ដូចជាគាត់នឹងរកខ្ញុំឃើញជានិច្ច។
(Make sure you update the phone number.)
(ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលេខទូរស័ព្ទ។)
Some people are no better than animals.
មនុស្សខ្លះមិនអន់ជាងសត្វទេ។
Talking to them is pointless.
ការនិយាយជាមួយពួកគេគឺគ្មានន័យទេ។
Yes, I've got the location, but I haven't taken pictures yet.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​បាន​ទីតាំង​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ថតរូប​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Forget the pictures. Send me the address. Right now.
ភ្លេចរូបភាពចោលទៅ។ ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ។
Just a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
(Hair Salon)
(ហាងកាត់សក់)
(Daily Laundry)
(បោកគក់ប្រចាំថ្ងៃ)
Hey!
ហេ!
That voice sounds familiar.
សំឡេងនោះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
I was so worried you wouldn't show up.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មក​ដល់។
Thanks so much for coming.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
What? Looks like I struck a nerve.
អ្វី? មើលទៅដូចជាខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
Are you mad? What are you here for?
តើអ្នកខឹងមែនទេ? តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
What's that? What are you going to do?
អ្វីហ្នឹង? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Go on. Do it.
បន្តទៅ។ ធ្វើវាទៅ។
After acting all tough...
បន្ទាប់ពីធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលំបាក...
What's wrong? You're the one who wanted to see me.
មានរឿងអ្វី? អ្នកទេដែលចង់ជួបខ្ញុំ។
Are you intimidated?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចទេ?
- Are you a cop? - Gosh, you wish.
- តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ? - អូយ! អ្នកចង់បាន។
Hey, stop! Stop right there!
ឈប់សិន! ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
He's too slow for me to catch. Driver Kim, you get him.
គាត់យឺតពេកសម្រាប់ខ្ញុំចាប់បាន។ អ្នកបើកបរ គីម អ្នកយល់ហើយ។
- All right. Good work, Go Eun. - Done.
- មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អណាស់ ហ្គោ អ៊ន។ - រួចរាល់។
Darn it! An Go Eun!
ឆ្កួត​ហើយ! អាន ហ្គោ អ៊ឺន!
Darn it!
វ៉ៃ​វា​ចោល!
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
(Samheung Jeil Gukbap)
(សាំហ៊ឹង ជេល ហ្គុកបាប)
Oh, hello?
អូ! សួស្តី?
First off, my computers, they all suddenly got ransomware.
ដំបូងឡើយ កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ ពួកវាទាំងអស់ស្រាប់តែឆ្លងមេរោគ ransomware។
And on top of that, some weird girl is hounding me,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ក្មេងស្រីចម្លែកម្នាក់កំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ
and she saw my face.
ហើយនាងបានឃើញមុខខ្ញុំ។
Is that something your support service covers?
តើនោះជាអ្វីដែលសេវាកម្មគាំទ្ររបស់អ្នកគ្របដណ្តប់មែនទេ?
Yes, we'll send you a package by express courier.
បាទ/ចាស៎ យើងខ្ញុំនឹងផ្ញើកញ្ចប់ទៅអ្នកតាមរយៈក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
Just look inside and follow the manual.
គ្រាន់តែមើលខាងក្នុង ហើយធ្វើតាមការណែនាំ។
Yes, thank you.
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
Please send it as fast as you can.
សូមផ្ញើវាឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Thank you.
អរគុណ។
Already?
រួចហើយ?
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Looks like all the stuff you scammed people out of is here.
មើលទៅដូចជារបស់របរទាំងអស់ដែលអ្នកបានបោកប្រាស់មនុស្សគឺនៅទីនេះ។
Chief Park, Chief Choi.
នាយ​ផាក, នាយ​ឆយ។
Looks like we could use a hand here.
មើលទៅដូចជាយើងអាចប្រើដៃនៅទីនេះបាន។
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
- Wait, give me a hand. - Goodness.
- ចាំបន្តិច ជួយខ្ញុំផង។ - អូយ!
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Hey, why are you taking that?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅ?
This stuff is all going back to its rightful owners.
របស់ទាំងនេះកំពុងត្រលប់ទៅម្ចាស់ដើមវិញទាំងអស់។
Bangwool too. Bangwool, let's go.
បាងវូលដែរ។ បាងវូល តោះទៅ។
- Seriously, who are you people? - Gosh, there, there.
- និយាយឱ្យត្រង់ទៅ តើអ្នកជានរណា? - អូយ! នៅទីនោះ!
Why are you doing this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
You buy the stuff you want to use and use it all you want.
អ្នកទិញរបស់ដែលអ្នកចង់ប្រើ ហើយប្រើវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Then you take pictures to use for yet another scam.
បន្ទាប់មកអ្នកថតរូបដើម្បីប្រើសម្រាប់ការបោកប្រាស់មួយផ្សេងទៀត។
I'm sure you thought it was a brilliant business model.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគិតថាវាជាគំរូអាជីវកម្មដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Hey, just wait!
ហេ! ចាំបន្តិចសិន!
If it's about the money,
បើនិយាយពីលុយវិញ
I can pay you.
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបាន។
The kids you hired for your scheme all took off.
ក្មេងៗដែលអ្នកបានជួលសម្រាប់គម្រោងរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមធ្វើការហើយ។
And what are you going to pay me with?
ហើយតើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំជាមួយអ្វី?
You think you have anything left that's worth any money?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានអ្វីដែលនៅសល់ដែលមានតម្លៃសម្រាប់លុយទេ?
Look.
មើល។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Haven't you ever wanted to get into this line of work?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ចង់ចូលទៅក្នុងវិស័យការងារនេះទេឬ?
I'm telling you, the money is really good.
ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ​ថា លុយ​ហ្នឹង​ល្អ​ណាស់​។
With a bit of seed money...
ជាមួយនឹងថវិកាបន្តិចបន្តួច...
All you need is a little seed money,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺប្រាក់បន្តិចបន្តួចសម្រាប់គ្រាប់ពូជ
and you can get it all set up in no time.
ហើយអ្នកអាចរៀបចំវាទាំងអស់បានភ្លាមៗ។
I can introduce you to all the pros. For real!
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកជំនាញទាំងអស់។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
Does it not occur to you that you should apologize...
តើអ្នកមិននឹកស្មានថាអ្នកគួរតែសុំទោសទេឬ?...
to the victims who suffered damage from you?
ដល់ជនរងគ្រោះដែលរងការខូចខាតពីអ្នក?
No, wait, that's not...
ទេ រង់ចាំ នោះមិនមែន...
That just goes to show you what a sweet deal this is.
នោះគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះផ្អែមល្ហែមប៉ុណ្ណា។
Listen. They say...
ស្តាប់គេនិយាយ...
everyone gets three big breaks in life.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានឱកាសធំៗបីក្នុងជីវិត។
This is one of yours right now.
នេះជារបស់អ្នកម្នាក់ឥឡូវនេះ។
A package just arrived. I requested an AS.
កញ្ចប់មួយទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំបានស្នើសុំ AS។
Once you see what's in there, you'll understand what I mean.
នៅពេលដែលអ្នកឃើញអ្វីដែលនៅក្នុងនោះ អ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
AS?
អេស?
Hey, come on.
ហេ! មក​ចុះ។
I'll go get it and show you myself.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាហើយបង្ហាញអ្នកដោយខ្លួនឯង។
Don't get me wrong.
កុំយល់ខុសអី។
I'm not trying to run away. Trust me.
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមរត់គេចទេ។ ជឿខ្ញុំចុះ។
(After Service)
(បន្ទាប់ពីសេវាកម្ម)
See? What did I tell you?
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Look.
មើល។
The pros take care of everything. I'm telling you.
អ្នកជំនាញមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Isn't this a gold mine?
តើនេះមិនមែនជាអណ្តូងរ៉ែមាសទេឬ?
(After Service)
(បន្ទាប់ពីសេវាកម្ម)
After service.
បន្ទាប់ពីសេវាកម្ម។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
I don't think you should open that.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរបើកវាទេ។
It's fine, I'm telling you.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
This is how our system works.
នេះជារបៀបដែលប្រព័ន្ធរបស់យើងដំណើរការ។
- It's a power bank. - Don't pick it up!
- វាជា Power Bank។ - កុំលើកវាឡើង!
Hey! Stay with me.
ហេ! ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
I'm glad you're not seriously hurt.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Driver Kim, that was way too close.
អ្នកបើកបរ គីម ជិតពេកហើយ។
I'm fine. I just got lucky.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំទើបតែមានសំណាង។
The news just reported it as a death from an exploding power bank.
ព័ត៌មានទើបតែរាយការណ៍ថា វាជាការស្លាប់ដោយសារការផ្ទុះ Power Bank។
- So, is this case closed then? - No.
- ដូច្នេះ តើករណីនេះត្រូវបានបិទហើយឬនៅ? - ទេ។
There's still more we need to find out.
នៅមានចំណុចជាច្រើនទៀតដែលយើងត្រូវស្វែងយល់។
Haven't you ever wanted to get into this line of work?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ចង់ចូលទៅក្នុងវិស័យការងារនេះទេឬ?
All you need is a little seed money,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺប្រាក់បន្តិចបន្តួចសម្រាប់គ្រាប់ពូជ
and you can get it all set up in no time.
ហើយអ្នកអាចរៀបចំវាទាំងអស់បានភ្លាមៗ។
I can introduce you to all the pros. For real!
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកជំនាញទាំងអស់។ ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
I thought that was strange too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ដែរ។
I was wondering how a 23-year-old, fresh out of the military,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយុវជនអាយុ ២៣ ឆ្នាំម្នាក់ ដែលទើបតែចេញពីជួរកងទ័ពដោយរបៀបណា?
could set up such a sophisticated criminal enterprise.
អាចបង្កើតសហគ្រាសឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ទំនើបបែបនេះ។
I know. When we met him,
ខ្ញុំដឹងហើយ។ ពេលយើងជួបគាត់
he didn't seem like he could set up a burner phone properly.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនអាចដំឡើងទូរស័ព្ទដុតបានត្រឹមត្រូវទេ។
I think he paid the seed money and had all the supplies delivered.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបង់ប្រាក់សម្រាប់គ្រាប់ពូជ ហើយបានដឹកជញ្ជូនសម្ភារៈទាំងអស់ទៅឲ្យគាត់។
A package just arrived. I requested an AS.
កញ្ចប់មួយទើបតែមកដល់។ ខ្ញុំបានស្នើសុំ AS។
Once you see what's in there, you'll understand what I mean.
នៅពេលដែលអ្នកឃើញអ្វីដែលនៅក្នុងនោះ អ្នកនឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
In the end, that AS turned out to be...
នៅទីបំផុត AS នោះបានប្រែក្លាយទៅជា...
a way to eliminate him.
វិធីមួយដើម្បីកម្ចាត់គាត់។
A suspicious AS request,
សំណើ AS គួរឱ្យសង្ស័យមួយ
a strange package,
កញ្ចប់ចម្លែកមួយ,
and the seafood truck that delivered it.
និងឡានដឹកអាហារសមុទ្រដែលដឹកជញ្ជូនវា។
There are people out there running a business...
មានមនុស្សកំពុងធ្វើអាជីវកម្ម...
that caters to aspiring criminals.
ដែលផ្តល់សេវាកម្មដល់ឧក្រិដ្ឋជនដែលមានមហិច្ឆតា។
I'll go through the data again and see if I can find any leads.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទិន្នន័យម្តងទៀត ហើយមើលថាតើខ្ញុំអាចរកឃើញព័ត៌មានសក្តានុពលណាមួយបានដែរឬទេ។
(Welcome to Samheung Island.)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់កោះសាំហ៊ឹង។)
(Police)
(ប៉ូលីស)
You're back early.
អ្នកត្រលប់មកវិញលឿនហើយ។
Was the auction a bust?
តើការដេញថ្លៃបរាជ័យមែនទេ?
Gosh.
អូយ!
When I ask you something, answer me. Even a short one.
ពេលខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ ចូរឆ្លើយមកខ្ញុំ។ សូម្បីតែមួយម៉ាត់ខ្លីក៏ដោយ។
Just staring at me in silence makes you look suspicious.
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់ ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
Gosh. Am I talking to myself here?
អូយ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងនៅទីនេះមែនទេ?
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
(Police)
(ប៉ូលីស)
He's so uptight.
គាត់​តឹងតែង​ណាស់។
Hey!
ហេ!
Nice day.
ថ្ងៃល្អ។
The waves
រលក
And the water
ហើយទឹកនោះ
The sea of women
សមុទ្រនៃស្ត្រី
I reviewed all the data we've gathered,
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលទិន្នន័យទាំងអស់ដែលយើងបានប្រមូលបាន
and there was nothing unusual.
ហើយគ្មានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Judging by your tone, it feels like there's more to it.
វិនិច្ឆ័យដោយសម្លេងរបស់អ្នក វាមានអារម្មណ៍ថាវាមានច្រើនជាងនេះ។
But I did find something suspicious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
What's the difference between "unusual" and "suspicious"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​ពាក្យ «មិនធម្មតា» និង «គួរឱ្យសង្ស័យ»?
First,
ដំបូង,
I tracked the fish truck by the plate that Driver Kim gave us.
ខ្ញុំបានតាមដានឡានដឹកត្រីតាមផ្លាកលេខដែលអ្នកបើកបរ គីម បានឱ្យយើង។
(Vehicle Registration)
(ការចុះបញ្ជីយានយន្ត)
It's registered to a seafood restaurant on Samheung Island.
វាត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រមួយនៅលើកោះសាំហ៊ឹង។
That's the island at the north tip, right?
នោះជាកោះនៅចុងខាងជើងមែនទេ?
Samheung Island. I've never even heard of it.
កោះសាំហ៊ឹង។ ខ្ញុំមិនដែលឮអំពីវាទេ។
You could probably see North Korea from there.
អ្នកប្រហែលជាអាចមើលឃើញកូរ៉េខាងជើងពីទីនោះ។
And there's one more thing. It was in that jerk's things.
ហើយមានរឿងមួយទៀត។ វាស្ថិតនៅក្នុងរបស់របររបស់មនុស្សល្ងង់នោះ។
A Lotus Lantern Number Tag he got for hanging a lantern at a temple.
ស្លាកលេខចង្កៀងផ្កាឈូកដែលគាត់ទទួលបានសម្រាប់ព្យួរចង្កៀងនៅវត្តមួយ។
A Lotus Lantern Number Tag?
ស្លាកលេខចង្កៀងផ្កាឈូក?
It's not unusual to hang a lantern to make a wish.
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេក្នុងការព្យួរចង្កៀងដើម្បីធ្វើការប្រាថ្នា។
But...
ប៉ុន្តែ...
the temple where he paid good money for a lantern just happens to be...
វត្តដែលគាត់បានចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់ចង្កៀងមួយគឺ...
Samheung Temple.
វត្តសំហ៊ឹង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
It's not unusual, but it's definitely suspicious.
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ ប៉ុន្តែវាពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
There's no bridge to the island, so you have to take a boat.
គ្មានស្ពានទៅកាន់កោះទេ ដូច្នេះអ្នកត្រូវជិះទូក។
- Mr. Jang. - Yes?
- លោក ចាង។ - ចា៎?
How about we go fishing? It's been a while.
ចុះយើងទៅនេសាទវិញ? វាយូរហើយដែរ។
Fishing? Sounds great.
នេសាទ? ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
We came all this way to fish and even rented a Deluxe Taxi.
យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​នេសាទ ហើយ​ថែមទាំង​ជួល​តាក់ស៊ី​ប្រណីត​ទៀតផង។
We'd better catch a big one.
យើងគួរតែចាប់មួយធំសិន។
Here we are.
នៅទីនេះយើង។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - យល់ព្រម។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
(Police)
(ប៉ូលីស)
What do you know? I didn't expect to see a taxi out here.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងឃើញតាក់ស៊ីនៅទីនេះទេ។
(Samheung Beach)
(ឆ្នេរសាំហ៊ឹង)
It's locked.
វាត្រូវបានចាក់សោ។
(Welcome to Samheung Inn)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារសំហ៊ឹង)
(Samheung Inn)
(សណ្ឋាគារ សាំហ៊ឹង)
(Front Desk)
(តុទទួលភ្ញៀវ)
Excuse us. The door was locked.
សូមអភ័យទោស។ ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
Here to fish?
នៅទីនេះដើម្បីនេសាទ?
Yes. We thought we'd stay a few days and find some good spots.
មែនហើយ។ យើងគិតថាយើងនឹងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ ហើយរកកន្លែងល្អៗមួយចំនួន។
Know any good spots around here?
ស្គាល់កន្លែងល្អៗណាមួយនៅជុំវិញនេះទេ?
You came in a taxi?
តើអ្នកបានមកក្នុងតាក់ស៊ីមែនទេ?
We knew there wasn't much out here, so we just hired one for the trip.
យើងដឹងថានៅទីនេះមិនសូវមានអ្វីច្រើនទេ ដូច្នេះយើងទើបតែជួលមួយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរនេះ។
You're the first guests I've had come here in a taxi to go fishing.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដំបូងដែលខ្ញុំមាន ដែលបានមកទីនេះដោយតាក់ស៊ី ដើម្បីទៅនេសាទ។
Here you go.
នេះហើយ។
So, about the payment...
ដូច្នេះអំពីការទូទាត់ ...
You can pay when you check out.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់នៅពេលអ្នកពិនិត្យចេញ។
Just leave the key at the counter when you go out.
គ្រាន់តែទុកកូនសោនៅលើបញ្ជរនៅពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ។
Your room's that way.
បន្ទប់របស់អ្នកនៅខាងនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
អរគុណ។
(Samheung Inn: Fully Equipped)
(សណ្ឋាគារសាំហ៊ឹង៖ បំពាក់យ៉ាងពេញលេញ)
(Welcome)
(សូមស្វាគមន៍)
She's not exactly the welcoming type.
នាងមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលស្វាគមន៍គេទេ។
Let's just drop off our stuff and head right to Samheung Temple.
តោះ​ទម្លាក់​របស់របរ​របស់​យើង​ចុះ ហើយ​ទៅ​វត្ត​សាំហ៊ឹង​តែ​ម្ដង។
Okay.
យល់ព្រម។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
Goodness.
សេចក្ដីល្អ
This is quite a climb.
នេះ​ជា​ការ​ឡើង​ភ្នំ​ដ៏​លំបាក​មួយ។
Even for the most devout Buddhist,
សូម្បីតែចំពោះពុទ្ធសាសនិកជនដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតក៏ដោយ
isn't it strange to come so far just to hang one lantern?
តើវាមិនចម្លែកទេឬដែលមកឆ្ងាយម្ល៉េះ គ្រាន់តែដើម្បីព្យួរចង្កៀងមួយ?
Let's go up and see.
ចូរយើងឡើងទៅមើល។
Okay.
យល់ព្រម។
(Samheung Temple)
(វត្តសំហឹង)
Hello?
សួស្តី?
Is anyone here?
តើមានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
They're supposed to be wish lanterns,
ពួកវាគួរតែជាចង្កៀងប្រាថ្នា
but they look just like a giant accounting ledger.
ប៉ុន្តែពួកវាមើលទៅដូចជាសៀវភៅគណនេយ្យដ៏ធំមួយ។
An accounting ledger?
សៀវភៅគណនេយ្យមួយ?
They're all in the same format. Name, date,
ពួកវាទាំងអស់មានទម្រង់ដូចគ្នា។ ឈ្មោះ កាលបរិច្ឆេទ
- and the numbers at the bottom... - What do you think you're doing?
- ហើយ​លេខ​នៅ​ខាងក្រោម... - តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
We received a trespassing complaint.
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងអំពីការរំលោភបំពាន។
A complaint?
ពាក្យបណ្តឹងមួយ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
They said some rats were scurrying around as if they owned the place.
ពួកគេ​និយាយ​ថា កណ្តុរ​ខ្លះ​កំពុង​រត់​លេង​ដូច​ជា​ពួកគេ​ជា​ម្ចាស់​កន្លែង​នោះ។
I guess this is private property. We had no idea.
ខ្ញុំគិតថានេះជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។ យើងមិនដឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
fishermen don't usually come this far up.
ជាធម្មតា អ្នកនេសាទមិនឡើងមកឆ្ងាយបែបនេះទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
fishing's so popular these days, it's packed everywhere.
ការនេសាទមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ វាមានមនុស្សច្រើនកុះករគ្រប់ទីកន្លែង។
We were looking for a quieter spot,
យើងកំពុងស្វែងរកកន្លែងស្ងប់ស្ងាត់ជាងនេះ
and we ended up all the way out here.
ហើយយើងបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
But how did you know we were here to go fishing?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះដើម្បីទៅនេសាទ?
You're dressed for it.
អ្នកស្លៀកពាក់សម្រាប់វា។
So,
ដូច្នេះ,
why come here instead of going fishing?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មក​ទីនេះ​ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ទៅ​នេសាទ?
It's not high tide, so we had time to kill and decided to look around.
វាមិនមែនជាពេលទឹកឡើងខ្លាំងទេ ដូច្នេះយើងមានពេលទំនេរ ហើយសម្រេចចិត្តមើលជុំវិញ។
A young guy like you knows about the West Sea's tides?
យុវជនដូចអ្នកដឹងអំពីជំនោរសមុទ្រខាងលិចទេ?
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
I'm going to have to ask you to leave.
ខ្ញុំនឹងត្រូវសុំឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Before this gets any more out of hand,
មុនពេលរឿងនេះហួសហេតុពេកទៅទៀត
let's get out of here.
តោះ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
Yes, Mr. Jang.
មែនហើយ លោក ចាង។
(Samheung Temple)
(វត្តសំហឹង)
No matter how I think about it, something's fishy about that temple.
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យអំពីប្រាសាទនោះ។
And that cop who kicked us out was shady too.
ហើយប៉ូលីសដែលបណ្តេញយើងចេញនោះក៏ជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់ដែរ។
I think that's the most suspicious part.
ខ្ញុំគិតថានោះជាផ្នែកដែលគួរឱ្យសង្ស័យបំផុត។
They can't be delivering fish to a Buddhist temple.
ពួកគេមិនអាចយកត្រីទៅវត្តព្រះពុទ្ធសាសនាបានទេ។
Or maybe this isn't a temple at all.
ឬប្រហែលជានេះមិនមែនជាវត្តអារាមទាល់តែសោះ។
Excuse me? Driver?
សុំទោស? អ្នកបើកបរ?
Oh, hello
អូ! សួស្តី
You weren't here, so I let myself in.
អ្នកមិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងចូល។
I was hoping you'd give me a lift on your way down.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងលើកខ្ញុំពេលអ្នកចុះមក។
I've got a lot of stuff with me.
ខ្ញុំមានរបស់របរច្រើនណាស់ជាមួយខ្ញុំ។
Besides, this is the only road down from here,
ក្រៅពីនេះ នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ចុះពីទីនេះ
so it's not like you're going out of your way.
ដូច្នេះវាមិនដូចជាអ្នកកំពុងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
I'll pay for half the fare.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃសំបុត្រពាក់កណ្តាល។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I'd really appreciate it. It's a long walk down otherwise.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។ បើមិនដូច្នោះទេ វាជាការដើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
I don't mind. Let's give him a ride, driver.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។ តោះយើងជូនគាត់ទៅណា៎ អ្នកបើកបរ។
Yes, sir.
បាទ/ចាស៎ លោក។
The driver...
អ្នកបើកបរ...
is pretty young. Thank you.
ក្មេង​ណាស់។ អរគុណ។
So, I've been staying here for about two weeks now,
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនេះប្រហែលពីរសប្តាហ៍ហើយ
and you're the first outsiders I've seen.
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សក្រៅដំបូងគេដែលខ្ញុំបានឃើញ។
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
So, driver, you came here with him?
ដូច្នេះអ្នកបើកបរ តើអ្នកបានមកទីនេះជាមួយគាត់ទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I see you're into photography.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកចូលចិត្តថតរូប។
Well, it's more than just a hobby.
ជាការប្រសើរណាស់ វាលើសពីចំណង់ចំណូលចិត្តទៅទៀត។
I'm a professional photographer.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបអាជីព។
Oh, you're a photographer.
អូ! អ្នកគឺជាអ្នកថតរូប។
But is there anything worth shooting here?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីដែលមានតម្លៃថតនៅទីនេះទេ?
The sunset glows...
ថ្ងៃលិចកំពុងភ្លឺចែងចាំង...
are really something else on this island.
ពិតជាមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើកោះនេះ។
It's way more intense than anywhere else,
វាខ្លាំងជាងកន្លែងផ្សេងទៀតឆ្ងាយណាស់
and the afterglow lingers for a really long time.
ហើយពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗនៅតែមានរយៈពេលយូរ។
So I've been all over the island taking photos.
ដូច្នេះខ្ញុំបានថតរូបពាសពេញកោះ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Gosh, we got here so fast by car.
អូយ! យើងមកដល់ទីនេះលឿនណាស់ដោយឡាន។
Thanks for the nice, comfortable ride.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះដ៏ល្អ និងមានផាសុកភាព។
You can just let me out right up ahead.
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញទៅខាងមុខបាន។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
But don't you think it's a little strange?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកបន្តិចទេឬ?
Sorry? What do you mean?
សូមអភ័យទោស? តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
The people here on the island.
ប្រជាជននៅទីនេះលើកោះនេះ។
Don't you find them a little odd?
អ្នកមិនយល់ថាពួកគេចម្លែកបន្តិចទេឬ?
How can I put this?
តើខ្ញុំអាចដាក់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
It's they lack the human touch.
វាគឺពួកគេខ្វះការប៉ះពាល់របស់មនុស្ស។
But hey, that's actually better for my art.
ប៉ុន្តែ​អ្ហា៎ វា​ពិត​ជា​ល្អ​ជាង​សម្រាប់​សិល្បៈ​របស់​ខ្ញុំ។
Anyway, thanks again.
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណម្តងទៀត។
And good luck with the fishing!
ហើយសូមជូនពរឱ្យអ្នកនេសាទទទួលបានជោគជ័យ!
Seems like everyone we meet knows we're here to go fishing.
ហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងជួបដឹងថាយើងមកទីនេះដើម្បីទៅនេសាទ។
And he didn't even pay the fare.
ហើយគាត់មិនបានបង់ថ្លៃសំបុត្រឡានក្រុងផង។
(Samheung Beach)
(ឆ្នេរសាំហ៊ឹង)
(Samheung Inn)
(សណ្ឋាគារ សាំហ៊ឹង)
I'm going to go get the key.
ខ្ញុំនឹងទៅយកសោ។
- I'll get our stuff. - Got it.
- ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​យើង​ទៅ។ - យល់​ហើយ។
(Samheung Inn)
(សណ្ឋាគារ សាំហ៊ឹង)
(Front desk)
(តុទទួលភ្ញៀវ)
It was locked again?
វាត្រូវបានចាក់សោម្តងទៀត?
I just grabbed one. She wouldn't say anything, would she?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​យក​មួយ។ នាង​មិន​ព្រម​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់ មែនទេ?
No, it'll be fine.
ទេ វានឹងមិនអីទេ។
- Let me get that. - Thanks.
- ចាំខ្ញុំយកវា។ - អរគុណ។
You know, I was thinking.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកំពុងគិត។
I think your point is valid.
ខ្ញុំគិតថាចំណុចរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
You said they could be using the Great Hall as their ledger.
អ្នកបាននិយាយថា ពួកគេអាចប្រើ Great Hall ជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់ពួកគេ។
We should probably go back tomorrow and take another look.
យើងប្រហែលជាគួរតែត្រឡប់ទៅមើលម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
We should probably meet with the head monk again too.
យើងប្រហែលជាគួរតែជួបជាមួយព្រះចៅអធិការម្តងទៀតដែរ។
Hold on a second.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
So you're back from fishing.
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកពីនេសាទវិញ។
But you didn't catch a thing.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាប់អ្វីទេ។
I was hoping to buy some fish off you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទិញត្រីពីអ្នក។
(Samheung Inn)
(សណ្ឋាគារ សាំហ៊ឹង)
I don't see what the big deal is. He was just trying to buy some fish.
ខ្ញុំមិនយល់ថាមានរឿងអ្វីធំដុំទេ។ គាត់គ្រាន់តែចង់ទិញត្រីប៉ុណ្ណោះ។
Excuse me? What are you talking about?
សុំទោស? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
It's your fault you caught no fish. How is that the buyer's fault?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលអ្នកមិនបានត្រី។ តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកទិញយ៉ាងដូចម្តេច?
Hey, excuse me, ma'am.
ហេ! សុំទោស​លោកស្រី។
Maybe you'll catch some tomorrow.
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចាប់បានខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
Since you're here to fish and all.
ចាប់តាំងពីអ្នកមកទីនេះដើម្បីនេសាទ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Hey, wait a minute.
ហេ! ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
(Welcome)
(សូមស្វាគមន៍)
Ma'am!
លោកស្រី!
I can't believe what you're saying.
ខ្ញុំមិនជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
Sir, let's just go.
លោកម្ចាស់ តោះយើងទៅ។
She should at least apologize for letting him in without asking.
យ៉ាងហោចណាស់ នាងគួរតែសុំទោស ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូលដោយមិនបានសុំ។
Isn't that the least she could do? It's just common sense.
នោះមិនមែនជាអប្បបរមាដែលនាងអាចធ្វើបានទេឬ? វាគ្រាន់តែជាសុភវិនិច្ឆ័យធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
I know. They somehow make it seem like we're the ones in the wrong.
ខ្ញុំដឹង។ ពួកគេ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​យើង​ជា​អ្នក​ខុស។
We'd better lock the door tight. How am I meant to sleep like this?
យើងគួរតែចាក់សោទ្វារឲ្យជិត។ តើខ្ញុំត្រូវដេកបែបនេះដោយរបៀបណា?
They won't come back, will they? We didn't even catch any fish.
ពួកគេ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ មែនទេ? យើង​មិន​បាន​ចាប់​ត្រី​សូម្បី​តែ​ផង។
- Or not? Are we the fish? - Unbelievable.
- ឬ​អត់? តើ​យើង​ជា​ត្រី​មែន​ទេ? - មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
What is it? Did you see something?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកបានឃើញអ្វីមួយទេ?
It's nothing, sir.
វាគ្មានអ្វីទេលោក។
Let's get going.
តោះចាប់ផ្តើម។
Okay.
យល់ព្រម។
You'd better catch a lot of fish today.
ថ្ងៃនេះអ្នកគួរតែចាប់ត្រីបានច្រើន។
That's the plan.
នោះជាផែនការ។
Any luck with what I asked you to look up?
តើ​អ្នក​មាន​សំណាង​ទេ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រក​មើល?
His real name is Kim Woo Jong. He's 23.
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ គីម វូជុង។ គាត់មានអាយុ ២៣ ឆ្នាំ។
Records show he went to Cambodia at 19...
ឯកសារ​បង្ហាញ​ថា គាត់​បាន​ទៅ​ប្រទេស​កម្ពុជា​នៅ​អាយុ 19...
and returned one and a half years later.
ហើយបានត្រឡប់មកវិញមួយឆ្នាំកន្លះក្រោយមក។
But I did find something strange.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
Something strange?
មានអ្វីចម្លែកទេ?
While checking his criminal record,
ពេលកំពុងពិនិត្យមើលប្រវត្តិឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
I found he visited a prison once.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាគាត់បានទៅលេងពន្ធនាគារម្តង។
And guess who it was?
ហើយទាយមើលថាវាជាអ្នកណា?
Lee Gi Hyeon, ringleader of the Cambodian Mango Plantation scam.
លោក Lee Gi Hyeon មេខ្លោង​នៃ​ការ​ឆបោក​ចម្ការ​ស្វាយ​កម្ពុជា។
He was caught two and a half years ago...
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនកាលពីពីរឆ្នាំមុន...
and is currently serving time.
ហើយកំពុងបម្រើការងារក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
So Lee Gi Hyeon is the ringleader of the Mango Plantation scam,
ដូច្នេះ Lee Gi Hyeon គឺជាមេខ្លោងនៃការឆបោកនៅចម្ការស្វាយ
and that Kim Woo Jong guy has a record of entering Cambodia.
ហើយ​បុរស Kim Woo Jong មាន​ប្រវត្តិ​ចូល​ប្រទេស​កម្ពុជា។
And he went to visit him in prison.
ហើយគាត់បានទៅសួរសុខទុក្ខគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
That's how a kid barely in his 20s was able to set up...
នោះហើយជារបៀបដែលក្មេងប្រុសអាយុជិត 20 ឆ្នាំអាចរៀបចំបាន...
a professional criminal operation.
ប្រតិបត្តិការឧក្រិដ្ឋកម្មប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
How are things on your end, Driver Kim?
សុខសប្បាយជាទេ អ្នកបើកបរ គីម?
Over here?
នៅទីនេះ?
The people here are a bit unfriendly.
មនុស្សនៅទីនេះមិនសូវរាក់ទាក់ទេ។
Unfriendly?
មិនរាក់ទាក់?
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
The fish truck and the photographer are heading for the mainland.
ឡានដឹកត្រី និងអ្នកថតរូបកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ដីគោក។
Go Eun.
ហ្គោ អុន។
Got it. We'll tail them once they get to the mainland.
យល់ហើយ។ យើងនឹងតាមពួកគេនៅពេលដែលពួកគេទៅដល់ដីគោក។
All right.
មិនអីទេ។
What? A police car too.
អ្វី? រថយន្តប៉ូលីសមួយគ្រឿងដែរ។
This means the coast is clear.
នេះមានន័យថាឆ្នេរសមុទ្រមានភាពច្បាស់លាស់។
Do Gi, shouldn't you go now to check for that ledger you mentioned?
ដូ ជី តើអ្នកមិនគួរទៅពិនិត្យមើលសៀវភៅបញ្ជីដែលអ្នកបានលើកឡើងឥឡូវនេះទេឬ?
I guess that means you'll have to go fishing by yourself, Mr. Jang.
ខ្ញុំគិតថានោះមានន័យថា លោក ចាង នឹងត្រូវទៅនេសាទដោយខ្លួនឯង។
All right, everyone, let's get moving.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរ។
- Yes! - Yes!
- បាទ/ចាស! - បាទ/ចាស!
(Deluxe Taxi)
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
(Service in session, no entry, Head Monk of Samheung Temple)
(ពិធីបូជាក្នុងពេលប្រជុំ ហាមចូល ព្រះសង្ឃនាយកវត្តសំហឹង)
So they were watching everything from here.
ដូច្នេះពួកគេបានមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះ។
(Employee Manual)
(សៀវភៅណែនាំសម្រាប់បុគ្គលិក)
(Alumni Association of Auditors, Judicial Research and Training Inst)
(សមាគមអតីតនិស្សិតសវនករ វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ និងបណ្តុះបណ្តាលផ្នែកតុលាការ)
Mister!
លោក!
Da Som!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- How have you been? - Good. How about you?
- សុខសប្បាយជាទេ? - សុខសប្បាយជាទេ?
I've been good too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ល្អដែរ។
I came to ask you something.
ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
The gift you wanted to get your dad...
កាដូដែលកូនចង់បានពីឪពុក...
Gloves.
ស្រោមដៃ។
That's right. Gloves.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ស្រោមដៃ។
- Leather gloves. - Right, leather gloves.
- ស្រោមដៃស្បែក។ - ស្តាំ ស្រោមដៃស្បែក។
Were they black?
តើពួកគេខ្មៅមែនទេ?
Yes, that's right. Black leather gloves.
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវ។ ស្រោមដៃស្បែកពណ៌ខ្មៅ។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
do they look like these?
តើពួកគេមើលទៅដូចទាំងនេះទេ?
That's them! These are the ones!
នោះ​ហើយ​ជា​ពួកគេ! អ្នក​ទាំង​នេះ​ហើយ!
Thank you. Thank you so much, my hero!
អរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ វីរបុរស​របស់​ខ្ញុំ!
- Dad! - Da Som.
- ប៉ា! - ខ្ញុំ​ជា។
I knew you'd help us.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជួយយើង។
You're so amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thanks.
អរគុណ។
A present for you, Dad.
អំណោយសម្រាប់អ្នក, ប៉ា។
The doctor said you have to keep your hands warm, so I bought them.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែរក្សាដៃរបស់អ្នកឱ្យក្តៅ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
Where did you get these?
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
From my hero.
ពីវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Your hero?
វីរបុរសរបស់អ្នក?
You don't like the candy?
អ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេឬ?
No, it's sweet.
ទេ វាផ្អែម។
Then why are you crying?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
You'll understand when you're older, Maria.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង ម៉ារីយ៉ា។
You just will.
អ្នកគ្រាន់តែនឹង។
(The scene in which an animal is shot was created using CGI.)
(ឈុតឆាកដែលសត្វត្រូវបានថតត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រើ CGI)
(We would like to thank Kim Sung Kyu for his special appearance.)
(យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Kim Sung Kyu ចំពោះវត្តមានពិសេសរបស់គាត់។)
(Taxi Driver 3)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
These guys run a network of criminal franchises worldwide.
បុរសទាំងនេះគ្រប់គ្រងបណ្តាញសិទ្ធិអាជីវកម្មឧក្រិដ្ឋកម្មនៅទូទាំងពិភពលោក។
You seven, head to the airport right now.
អ្នកទាំងប្រាំពីរនាក់ ចូរទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ។
With seed money, we can make a killing. Help us out.
ដោយប្រើប្រាក់ដើមទុន យើងអាចរកប្រាក់ចំណេញបាន។ ជួយយើងផង។
Mister, weren't you here to go fishing?
លោកម្ចាស់ តើលោកមិននៅទីនេះដើម្បីទៅនេសាទទេឬ?
What are we going to do about the guys from the taxi company?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះបុរសៗមកពីក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ី?
Why don't we just take them all out?
ហេតុអ្វីយើងមិនយកវាចេញទាំងអស់?
Go Eun, can you hear me? Go Eun?
កូអឺន ឮខ្ញុំនិយាយទេ? កូអឺន?
Why did people end up dead or missing...
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្លាប់ ឬបាត់ខ្លួន...
in the places you've passed by?
នៅកន្លែងដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់?
Why were you the only one who made it out alive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរួចផុតពីជីវិត?